الجائزة الكبرى
والجائزة الكبرى ...
جولة مشاهدة الحوت هاتشيجو جيما
جولة مشاهدة الحوت هاتشيجو جيما!
مجموعات من اثنين من عشرة فائزين
يمكن أن يفوز ما يصل إلى عشرة أزواج.
هذا الشتاء ، تعال للعب اليانصيب في متجر إدارة بيكا وتلبية بعض الحيتان.
أي شراء سوف تكسب لك فرصة للعب.
مسرحية واحدة لكل عميل.
احصل على لك قريبا!
Beika قسم مخزن الشتاء ميجا بيع!
بيع الشتاء الضخم
فوز الحوت مشاهدة جولة في اليانصيب؟
تعال للتفكير في الأمر ، أراد هؤلاء الأطفال الذهاب في هذه الجولة.
لقد دعوني للذهاب معهم.
أنت أيضا؟
لقد دعوني للذهاب معهم إلى متجر الأقسام اليوم أيضًا.
أوه ، أنت لن تذهب؟
ناه. أنا لست مهتمًا.
سأمر أيضًا.
حسنًا ، يجب أن أذهب.
أريد أن أذهب.
هاه؟
كل رجل يحلم برؤية الحيتان.
ث-يفعلون؟
حسنا. نحن الثلاثة ذاهبون إلى المتجر.
نحن ذاهبون أيضا؟
قالوا أن كل عميل سيلعب اليانصيب مرة واحدة فقط.
سيكون لدينا احتمالات أفضل إذا ذهب المزيد منا.
سأحصل على محفظتي.
مهلا ، انتظر. أليس التسليم المقرر الخاص بك يصل قريبا؟
أوه ، صحيح. الأدوات التي أحتاجها للابتكار تصل.
يمكنك لعب اليانصيب غدا.
ولكن...
إذا لم نذهب قريبًا ، فقد ينفد منهم الحوت يشاهدون فتحات الجولات.
أنت ميؤوس منه.
نحن ذاهبون؟
نعم.
أوه ، صحيح.
هل يمكنك سحب النقود لي كما تفعل دائما؟
أغاسا هيروشي
فهمتك.
لنذهب.
ماذا؟ انا ايضا
من الأفضل أن تفوز بهذه الجولة.
سأجهز بعض ألعاب الشاطئ بينما أنتظر.
مرحبًا ، هذه البطاقة تبدو جديدة.
هو. لقد استبدلتها مؤخرًا ببطاقتي القديمة.
أغاسا هيروشي
هاه.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
جولة مشاهدة الحوت ومنظمة دولية!
ظل مظلم يغلق على هايبارا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الكاميرات التي تستهدف هايبارا
"الكاميرات التي تستهدف هايبارا!"
ماذا؟ الآن؟
المتجر هو عقد بيع الآن.
أنت متأكد من أنك تحب المبيعات.
ركض.
هاه؟
كل امرأة تحب صفقة جيدة.
ث-يفعلون؟
Meiwa Toto Bank ATM
هل يمكنني سحب بعض النقود أولاً؟
هل ستتسوق للمبيعات أيضًا؟
أشبه ما أذهب للتسوق لتناول العشاء.
يجب أن يكون الطبخ صعبة كل يوم.
أنا معتاد على ذلك.
أراهن أنك ستصنع زوجة صالحة.
لا تضايقني.
هاه؟
أوه ، لا. لماذا ا؟
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
لا أعرف ، لكن الآلة توقفت فجأة عن العمل.
أوه ، هيا.
Meiwa Bank ATM
استغرق منك وقتا طويلا بما فيه الكفاية.
دعنا ننتقل إلى متجر الأقسام حتى نتمكن من لعب اليانصيب.
لا يمكنك اللعب إلا إذا اشتريت شيئًا في متجر الأقسام.
لا تقلق.
أحضرنا علاقاتنا.
بعد كل شيء ، يمكنك شراء أي شيء للحصول على فرصة للعب مرة واحدة.
سأشتري شوكولاتة كامين يابا.
لنذهب ، آي تشان.
انتظر. لا بد لي من سحب بعض المال أولاً.
هاه؟
ما الأمر يا سيد؟
لست متأكدًا مما حدث ، لكن عندما حاولت الانسحاب ،
الجهاز توقف فجأة عن العمل.
أكلت الآلة بطاقتي ولن تعيدها.
ماكينة الصراف الآلي المصرفية
رمز PIN الرجاء إدخال رمز PIN
إلغاء رمز PIN
اللعنة. السباق التالي يبدأ قريبا.
سيد ، هل تراهن على الخيول مرة أخرى؟
ستقع في مشكلة مع Ran-neechan.
اخرس! لا يجب أن يكون أطفالك هنا على أي حال.
اخرج من هنا.
سيد هل نسيت؟
منذ عدة سنوات ، في ثلاث ساعات فقط ،
تم سحب 1.8 مليار ين من أجهزة الصراف الآلي في جميع أنحاء اليابان.
1.8?!
كان ذلك بسبب اختراق بنك جنوب إفريقيا.
اخترق؟
هذا عندما يسرق الأشرار المعلومات من أجهزة الكمبيوتر.
تم استخدام المعلومات الشخصية المسروقة لإنشاء بطاقات مزيفة.
وقع الحادث عندما تم استخدام تلك ، لذلك ربما...
هل سرقت معلوماتي الشخصية أيضًا؟
يمكن.
بمهارات هاكر دولي ،
يبدو أنه من الممكن اختراق نظام كاميرا الأمان
ومراقبتك من الخارج.
كن حذرًا من عدم الوقوع في أي جرائم دولية.
ماذا حدث لهذا الهاكر الدولي؟
أعتقد أن الإنتربول لا يزال يحقق في القضية.
الانتربول؟
إنها منظمة شرطة دولية مع أعضاء من جميع أنحاء العالم.
الصراف الآلي حاليا ...
هاه؟ هايبارا سان ، لن تقوم بالانسحاب؟
أوه ، صحيح.
هايبارا ...
مهلا ، لماذا كان ذلك؟
هاه؟ بطاقة ذلك الرجل ...
إنه أسود.
تو ميوا بنك الصراف الآلي
مهلا ، انتظر.
سألاحقه أيضًا.
استخدم هذا الرجل بطاقة غريبة لسحب الأموال.
هل يمكن أن يكون؟
هاه؟
يجب أن يكون ، أليس كذلك؟
ماذا?
سيتم القبض على المخترق الدولي ...
بواسطتنا.
الأولاد المباحث!
انتظر يا رفاق.
هذا خطأك لذكر ذلك أمام هؤلاء الأطفال.
نعم ، لكن ...
شكرا لك على الانتظار.
هل أنت موري سما؟ تلقينا مكالمتك.
ماذا يحدث هنا؟
لا يمكنني سحب أي أموال ، ولا يمكنني استعادة بطاقتي.
أنا آسف. العديد من أجهزة الصراف الآلي في هذا المجال خارج الخدمة.
الآن ، من الأفضل أن نجد ذلك الرجل.
هل تعتقد أنه مخترق دولي أيضًا؟
لا ، لكنه فوجئ عندما رأى وجهك.
ماذا؟ حسنًا ، يبدو الأمر بهذه الطريقة.
لكنه كان غريبًا تمامًا.
إنه ليس عضوًا في المنظمة السوداء ، أليس كذلك؟
لا ، لم يبدو الأمر كذلك.
ربما كنت الإفراط في التفكير في ذلك.
على أي حال ، يجب أن تذهب إلى المنزل.
أنت تتركه يزعجك كثيرًا.
فقط افعلها.
يا رفاق.
اين انت الان؟
بنك توتو
نحن نتابع الهاكر الدولي.
إنه يدخل البنك.
البنك؟
لذلك هم بالقرب من حديقة بيكا.
هاه؟
لا يوجد أحد هنا.
لكن هذا هو المدخل الوحيد.
تم تعليق خدمة النافذة
والبنك مغلق.
هل يمكن أن يكون؟
اختفى؟
موري ران
أنا آسف للإزعاج.
هل هذا يعني أننا لا نستطيع سحب المال من جهاز الصراف الآلي هذا؟
أنا آسف للغاية.
من الممكن أن تكون جميع أجهزة الصراف الآلي في هذا المجال خارج الخدمة
نعتذر عن الإزعاج هذا الصراف الآلي حاليا خارج الخدمة
ماذا?
لا أستطيع رؤية وجهها.
لنجربها.
إنه لا يعمل.
موقف هذه الكاميرا يجعل الأمر صعبًا.
اللعنة. لن نتمكن من تقديم تقريرنا.
كونان.
اختفى الهاكر الدولي.
يغلق البنك في الساعة الثالثة.
كان يجب أن يكون قد تم إغلاقه بالفعل عندما وصل ذلك الرجل.
ماذا كان يمكن أن يحدث؟
ما هذا يا جنتا كون؟
إذا واصلنا التسكع هنا ، فقد ينفد منهم الحوت وهم يشاهدون مواقع سياحية.
لكن ماذا عن الهاكر الدولي؟
الحيتان أكثر أهمية.
هاه؟ أين هايبارا؟
أوه ، لقد عادت إلى المنزل لأن لديها شيئًا تفعله.
ماذا؟ لماذا ا؟
هل له علاقة بالهاكر الدولي؟
لا ، بالطبع لا.
هايبارا سان ، أين أنت الآن؟
للأسف...
الآن هذه مشكلة. ماذا سأفعل بشأن العشاء؟
حسنا. سأضطر إلى القيام بكل ما تبقى لنا.
تفكير جميل ، ران. أنت ربة منزل مثالية.
ها أنت ذا مرة أخرى. لا تملقني.
سأمر بلعب اليانصيب
والعودة إلى المنزل اليوم لأنني لا أستطيع سحب أي أموال.
أوه ، دارن.
الهاكر الدولي!
بنك توتو
مهلا ، انتظر. ماذا عن الحيتان؟
Ai-kun ، هل تمانع؟
أوه ، صحيح.
قادم.
نعم
توصيل الفهد
حزمة لك.
هايبارا!
هايبارا سان!
آي تشان!
هايبارا ...
هايبارا ، هل أنت بخير؟
نعم ...
آي تشان.
هل انت بخير؟
مرحبًا ، إنه يبتعد.
قف!
أنت ...
سنلاحقه.
Ai-chan ، ابق هناك.
سنلعب هذا اليانصيب لاحقًا.
لا تفعل! انتظر ...
هايبارا.
أوقف الأطفال.
هل هذا يعني أنه كان ...؟
لا أعلم.
لم أشعر أنه كان كذلك ، لكن ...
أنت لا تعرف كل عضو في المنظمة السوداء.
عد إلى منزل الأستاذ.
فهمتك؟
إيدوغاوا كون!
ماذا فعل ذلك الرجل؟
لست متأكدًا ، لكنني أعلم أن هايبارا سان كان خائفًا منه.
لهايبارا سان.
لا أستطيع الاستمرار في الجري.
وأنا كذلك.
لن أدعه يهرب.
إنه يدخل نوعًا من المبنى.
انتظر ، ميتسوبيشي هيكو. ابق هناك.
فتح الباب. إنه ذاهب إلى الداخل.
مهما فعلت ، لا تذهب إلى هناك.
كونان كون ، أنا آسف.
ميتسوهيكو!
أم ...
نعم ، لقد وجدتها.
لقد حصلت على بعض الصور. أحضر تلك الصور مرة أخرى.
هذا يجب أن يعمل.
الآن يمكننا استخدام التعرف على الوجه.
إنه يستخدم نوعًا من البرامج لمقارنة صور Haibara-san
ضد صور كاميرا الأمان.
إنهم يستخدمون برامج لمقارنة صور وجه هايبارا؟
هل يمكن أن يكون التعرف على الوجه؟
هل سيتم الكشف عن هوية هايبارا؟
عندما حاولت إجراء سحب ، توقفت الآلة فجأة عن العمل.
هايبارا ...
يغلق البنك في الساعة الثالثة.
كان يجب أن يكون قد تم إغلاقه بالفعل عندما وصل ذلك الرجل.
هو. لقد استبدلتها مؤخرًا ببطاقتي القديمة.
هل يمكن أن يكون؟
آه ، شينيتشي. ما هذا؟
لا ، أليس آي كون معك؟
أنا أرى. لم تعد بعد.
هل حدث لها شيء؟
لا ، لا شيء.
قال هايبارا أنك استبدلت بطاقتك النقدية.
هذا صحيح. عندما ذهبت إلى الحمام في ذلك اليوم ...
أنا آسف.
كانت بطاقتك متصدع قليلاً ،
مما منع الآلة من قراءتها.
سنقدر ذلك إذا كان بإمكانك استبداله ببطاقة جديدة في أقرب وقت ممكن.
في هذه الحالة ، هل يمكنني الحصول على بديل اليوم؟
أيضًا ، تحققنا من الاستخدامات غير المصرح بها على بطاقتك ،
ووجدت أن فتاة في سن المدرسة تستخدم بطاقتك لسحب المال.
أخبرتهم أن ابنتي تستخدم بطاقتي لإجراء سحب.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
أستاذ ، تعال إلى الموقع التالي على الفور.
ما الذي تفعله هنا؟
ما الأمر؟
إنه طفل.
هناك طفل في المبنى.
مهلا ، انتظر!
كيف دخلت هنا؟
يا.
ساعدني!
ميتسوهيكو!
ميتسوبيشي هيكو ، هل أنت بخير؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا؟ بنك؟
هذا صحيح.
بنك توتو
هذا هو فرع توتو بنك بيكا بارك ،
وهؤلاء الرجال موظفون مصريون.
هذا صحيح. نحن طاقم هذا الفرع الفني.
وهذا هو المكان الذي نعرض فيه لقطات كاميرا الأمان
من فرع بنك توتو في مدينة بيكا.
يقوم الموظفون التقنيون بفحص اللقطات هنا.
الأهم من ذلك ، لقد تعثرت. هل انت بخير؟
نعم انا بخير.
أنا آسف لدخول المبنى دون إذنك.
لا حرج في لعب المباحث ، لكن لا يجب عليك متابعة الناس.
نحن آسفون.
لماذا كنت تنظر إلى صور هايبارا سان على الشاشات في هذه الغرفة؟
ربما لأنهم لاحظوا
كانت تحاول استخدام بطاقة الأستاذ لسحب.
هذا صحيح.
تم إخطارنا أن فتاة صغيرة كانت تستخدم بطاقة أغاسا سما.
كنا نظن أن الفتاة و Agasa-sama ربما ارتكبوا
أو تورط في نوع من الجريمة.
قفزت إلى الاستنتاجات.
لهذا السبب التقطت صورًا لـ Haibara لتشغيل التعرف على الوجه هنا.
ذهبنا بعيدا جدا. أنا آسف.
تعال إلى التفكير في الأمر ، لقد استخدمت بطاقة سوداء لسحب الأموال.
أوه ، هذا؟
في مصرفنا ، كلما كانت هناك مشكلة ،
نستخدم تلك البطاقة لفحص أجهزة الصراف الآلي حيث حدث الخطأ ،
وشارك المعلومات الموجودة على هذه الأجهزة.
مرحبا? نعم.
نعم فهمت.
رحلتك هنا.
لقد أكدنا أن البطاقة التي سلمتها مرتبطة بحساب Agasa-sama المصرفي.
نحن آسفون للغاية للشك فيك.
قلت أن هذه الفتاة كانت ابنتي عندما سئل عن علاقتنا ،
لكنها في الواقع طفلة نسبية.
كنت تسمح لطفل قريب باستخدام بطاقتك النقدية؟
عندما لا أستطيع أن أزعج نفسي للذهاب سحب المال بنفسي.
هل هذا مخالف للقواعد بعد كل شيء؟
ولكن حتى أطفال المدارس الابتدائية يمكنهم فتح حسابات مصرفية واستخدام البطاقات النقدية.
طالما أنه حسابهم.
في مصرفنا ، نسمح للأطفال
لاستخدام البطاقات النقدية لوالديهم في أجهزة الصراف الآلي بموافقتهم ،
لكننا نقدر إذا لم تسمح لطفل قريبك باستخدام بطاقتك.
ولكن...
إنها طفلة نسبية ، لكنها خاصة.
إنها ليست طفلي ، لكنها أهم بالنسبة لي من أي شخص آخر.
إنها العائلة الوحيدة التي لدي.
آي كون.
أنا آسف. سأكون أكثر حذرا في المستقبل.
نحن آسفون على المتاعب التي سببتها.
آسف لإخافتك.
لا بأس.
علاوة على ذلك ، هذا خطأنا لكسر قواعد البنك.
كم هو ناضج منك.
تم حل خطأ جهاز الصراف الآلي الذي حدث في وقت سابق.
نحن نقدر رعايتك المستمرة.
بنك توتو
تمكنا من إجراء عمليات السحب الخاصة بنا.
الآن يمكننا أخيرًا الذهاب إلى متجر الأقسام.
حسنا. دعونا نفوز بحوت يراقب الرحلة في اليانصيب.
نعم!
سأتأكد من اللعب من أجلك أيضًا يا أستاذي العزيز.
Ai-kun ...
لذا كن ولدًا جيدًا وانتظر في المنزل.
بالتأكيد. أنا أتطلع إلى ذلك.
ماذا؟ يمكننا استخدام أجهزة الصراف الآلي للبنك أيضًا؟
نعم. يبدو أنه حتى أطفال المدارس الابتدائية يمكنهم الحصول على حسابات مصرفية وبطاقات نقدية.
هل حقا؟ لم يكن لدي فكرة.
لا أستطيع رغم ذلك.
ليس في حالتك الحالية.
ليس حتى ننزل المنظمة السوداء ونعود إلى أشكالها الأصلية.
لكنني لم أعتقد أبدًا أن هذا سيحدث لـ Haibara بسبب المنظمة المذكورة.
معاينة الحلقة
بان كون!
مساعدة! شخص ما يساعد!
هل تعلم لماذا تعرضت للهجوم؟
أنا لست غنيا أو أي شيء.
لا يوجد وقت. يجب أن أفعل شيئًا قبل فوات الأوان.
كلبي الحبيب بان كون ولد جيد
الحلقة التالية من كونان هي "كلبي الحبيب بان كون هو صبي جيد!"
فطيرة التفاح
تلميح كونان التالي!
فطيرة التفاح!
ماذا سيحدث مع جولة مشاهدة الحوت؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
تعال وشاهدنا في الأفلام!